常见的问题是当偏移量非常大的时候,比如:LIMIT 10000 20这样的查询, 
MYSQL需要查询10020条记录然后只返回20条记录,前面的10000条都将被抛弃,这样的代价非常高。

优化这种查询一个最简单的办法就是尽可能的使用覆盖索引扫描, 而不是查询所有的列。
然后根据需要做一次关联查询再返回所有的列。对于偏移量很大时,这样做的效率会提升非常大。考虑下面的查询。

Mysq代码
1. SELECT film_id, description FROM film ORDER BY title LIMIT 50, 5;
如果这张表非常大,那么这个查询最好改成下面的样子:
Mysq代码

 SELECT 
	film.film_id, 
	film.description
 FROM film INNER JOIN (
	SELECT film_id from film order BY title LIMIT 50,5
 )AS tmp USING(film_id);
 
这里的延迟关联将大大提升查询效率,让 MYSQL扫描尽可能少的页面,
获取需要访问的记录后在根据关联列回原表查询所需要的列。


